Gostaria de jantar na minha casa?
É um atleta que se lesionou.
Agora em recuperação.
Mãe, o que se passa contigo?!
Saia da frente, por favor.
Se eu não soubesse que ele é um atleta,
Eu juraria que ele é médico.
O seu sonho já passou.
Acabei de tomar outro.
Não sei se consigo poupar-lhe tempo.
Se a Sra. Tara acordar,
será a testemunha chave.
Só espero que ela diga a verdade quando acordar.
É por causa do seu sonho.
A minha vida parece agora um sonho tornado realidade.
Que giro.
Milímetros.
Você é gira.
Olá.
Que giro.
Milímetros.
Torre.
Torre!
Oh.
Não há "bom dia"?
Ah, pois.
Bom dia, In.
Ainda de ressaca?
Um pouco.
Fiz papas de arroz.
Vá sentar-se, eu trago-lhe.
Não está a arder?
O quê?
Olá!
Ai!
Deixe-me ver.
Está a arder?
Não, está tudo bem.
Vá sentar-se.
Vou trazer-lhe o mingau.
Prossiga.
Tem a certeza de que está bem?
Sim, tenho a certeza.
Está tudo bem.
Eu lavo a loiça.
Em? Em, está em casa?
Sim, tia Jan.
Olá tia Jan.
Olá, querido.
Está livre?
Quer vir ver o meu pomar de abacateiros?
Estão enormes este ano.
Vem.
Bem, eu…
Estamos a chegar!
Estamos a chegar.
Sigam-me, rapazes.
Dê uma vista de olhos ao meu pomar de abacates.
É realmente abundante.
Ui, são tantos. Olha!
Uau.
Esta é boa de comer.
Pode simplesmente escolhê-los se quiser.
A sério, tia?
Claro.
Ver?
É para mim?
- Sim. - Obrigado.
É como se o In fosse também o dono deste pomar.
Ele sugeriu que eu o plantasse
e até ajudou no financiamento.
Leve quantos quiser, querido.
Tia Jan, fique de olho nele.
Ele pode levá-los todos.
Avançar.
Mesmo que os apanhasse todos,
Eu não diria uma palavra.
Por In, eu faria qualquer coisa.
- A senhora está a falar a sério, tia? - Claro.
- Obrigado. - Não há problema.
Então, tia Jan, está bem?
Não muito bem.
É em parte por isso que te queria ver.
O que se passa, tia?
Acho que fui amaldiçoado.
Amaldiçoado?
Isso mesmo.
A amante com quem o meu marido fugiu deve ter-me amaldiçoado.
Não tem sido tão preciso ultimamente, tia.
Ele está um pouco doente.
Deixe-me ocupar-me da leitura da sorte.
Tem a certeza que consegue?
Estou pronto.
Como fazemos isso?
Não tem nenhum cartão.
Ou precisa da minha data de nascimento?
É uma nova forma de ler, tia.
Posso?
Mantenha os olhos no meu dedo.
Ok.
Faça isto.
Tem sentido dor nos olhos ou visão turva ultimamente?
Sim, às vezes os meus olhos doem,
e as coisas ficam confusas.
Milímetros.
Tem problemas para dormir,
perda de peso, irritabilidade, suores,
mãos a tremer ou coração a bater forte?
Meu Deus!
Você é absolutamente preciso.
Milímetros…
Parece que está numa fase de infortúnio.
A sua estrela pode ter mudado.
Não tenho a certeza se é uma maldição,
mas pode magoar-se.
Uma forma fácil de resolver isto é ir ao hospital.
Desta forma, não se vai magoar em nenhum outro lugar.
Se um médico disser que está doente,
acredite neles, está doente.
Reconheça o seu infortúnio,
desejo que passe,
e siga as instruções do seu médico.
Tudo bem, vou fazer isso.
Muito obrigado, meu jovem.
O prazer é meu.
Não há problema nenhum.
Então, quanto devo pagar pelo vosso serviço?
Podem ser os abacates que me deixaste colher.
Claro, claro.
Vou embalá-los numa caixa para si.
Obrigado, obrigado.
Muito obrigado.
Claro.
Rápida recuperação.
Está certíssimo.
O que se passa com a tia Jan?
Sobre o que lhe mentiu?
Penso que é doença de Graves.
O que é?
É uma doença autoimune da tiroide.
Se ela não for logo para um hospital,
poderia tornar-se hiperativa e colocar a sua vida em risco.
Aqui.
Disse que odiava adivinhação,
mas parecias uma cartomante golpista.
Senhor In,
não se esqueça que a minha família foi enganada por cartomantes durante toda a vida.
Embora não goste disso,
Tenho todas as informações guardadas.
Quer apostar se
A tia Jan vai ou não ao hospital?
O que ganho se ganhar?
O que queres?
Não consigo pensar nisso agora.
Eu conto-te quando ganhar.
Viu? Eu disse-te
A tia Jan iria ao hospital.
Porque a enganou para ir.
Ei, eu não a enganei.
Apenas cooperei bem, ok?
Disse-me para não discutir com os moradores.
Sim, é muito cooperante.
Lembre-se, ainda me deve um prémio.
Pare. Estacione aqui.
Hum?
Pare aqui.
O quê?
Comprimento!
Em!
Ena, você se foi.
Como estás?
Estou bem.
Que bom ouvir isso.
Oh.
Thap, olá.
Olá.
Como chegou aqui com o In?
Não. É você. O que te traz aqui?
Chiang Mai é a minha cidade natal.
Não posso passar por aqui para fazer uma visita?
A sua casa fica em Chiang Mai.
Mae Hong Son é uma paragem bem distante para si.
Então, o que estás aqui a fazer, Thap?
Acho que também não passou por aqui, certo?
Não, não estava a passar por ali.
Eu vim com o In.
Veio com o In?
Bem, é…
Eu sou o namorado da In.
Anda cá, Thap.
Entre, devagar! Entre!
Estou a segurar os abacates.
Torre!
Por que razão mentiu a Tul?
Eu não menti.
Eu estava a planear dar em cima de ti de qualquer maneira.
No início não me queria apressar,
mas olhe, o meu rival está aqui.
Tenho de agir agora, certo?
Não brinque com isso.
Não estou a brincar. Estou a falar a sério.
E eu sei que não gostas do Tul assim.
Como sabe?
Vamos lá. Consigo ver nos seus olhos.
O Dao também me contou.
Dao fez?
Um-hum.
Ganhei a aposta, por isso posso pedir uma coisa, certo?
Estou a fazer o meu pedido agora.
E o que é?
Tem que trabalhar comigo aqui.
Simples assim?
Em, ouça.
Ter uma paixoneta secreta por alguém é uma tortura.
Então se não gosta deles,
ajude-os a superá-lo.
Não os iluda.
Olha. Ele está a chegar.
Ei. Escute-me.
Há uma coisa que me preocupa.
Ele pode pedir para passar a noite aqui.
Se isso acontecer, vou dormir no teu quarto esta noite.
O quê? Não!
Não é possível!
Por isso, não o deixe passar a noite aqui.
Ok?
Porque é que é esse tipo de pessoa?
Eu sou médico, In. Portanto, sou bastante inteligente.
Prossiga.
Lide com ele.
Que esquema estavam os dois a tramar?
Esquema, uma ova.
Não cozinhamos nada.
Estou a dizer-lhe, eu não acredito nisso.
Ok.
Se não comprarem, juntem-se.
Onde?
Para ensinar as crianças.
O quê? Ensinar as crianças?
Vamos.
Sou médico. Quero ensinar as crianças.
Anda lá.
Certo então.
Devemos ir agora para terminarmos cedo?
Conduzir à noite é perigoso.
Ótimo. Excelente ideia.
Olá…
Não está a planear me deixar
passar a noite, não é?
Hoje, a polícia chamou o Sr. Kasidis Rakvanit, um famoso ex-ator,
interrogá-lo no caso do homicídio dos pais da Sra. Tara,
depois de ela, uma importante acionista do Hospital Rakbumrung,
ficou inconsciente em circunstâncias suspeitas.
Compreendo, Inspetor,
que deve questionar as pessoas que lhe são próximas, especialmente o marido.
Mas eu nunca faria nada para magoar a Tara.
Eu amo profundamente a minha mulher.
Sem ela não saberia viver.
Antes da Sra. Tara adoecer,
tiveram os dois alguma discussão?
Não.
Nós nunca discutimos.
Senhor Kasidis, quanto sabe sobre a doença da Sra. Tara?
Sei que ela tem problemas cardíacos.
Quanto aos detalhes,
ela discute-os diretamente com o seu médico.
Ela é a parte interessada do hospital.
A equipa deveria estar mais consciente do que eu.
Mas foi você que lhe tirou a última receita.
Certamente deve saber alguma coisa.
Eu só queria aliviar o fardo da minha mulher.
Isso inclui também o projeto do Centro de Saúde em Bang Kachao?
A sua atuação foi muito boa.
Lembro-me quando ele era ator,
não era tão tranquilo.
Não pode emitir um mandado de detenção agora?
Se o fizermos agora, ele vai passar despercebido.
Então ele desaparecerá definitivamente.
Se a Sra. Tara permanecer inconsciente,
este idiota vai tornar-se o principal acionista do hospital, certo?
Hum.
Isso é fodido, Karn.
Tens que agarrá-lo primeiro.
Não. É melhor deixarmos o Thap tratar disso.
Onde está ele, afinal? Ele tem estado tão quieto.
Em Singapura.
Você esqueceu-se?
Tem razão.
Acho que tenho trabalhado muito ultimamente.
Vou tomar um café.
Tudo bem, crianças.
Hoje temos três generosos professores voluntários para nos ajudar.
Dê uma vista de olhos.
Eles são bonitos?
Sim!
Tudo bem.
Agora vamos ver
quem quer como seu primeiro professor.
Professor em,
Professora Tul,
ou Professor Thap.
Quem deve ir primeiro?
- A professora chegou! - Professora Thap!
- Professor Thap! - Professora aqui!
Espere, espere, espere!
Não consigo compreender isso.
Vamos um a um.
Qual quer primeiro?
Professor Thap.
Professor Thap?
Tudo bem.
Sim!
Então o nosso primeiro professor voluntário é…
Professor Thap!
Leve o seu tempo a ensinar, ok?
Vou falar com o In, só nós os dois.
Vamos, In.
Olá!
Vamos lá, Professor Thap.
Certo, sentem-se!
Agora sei porque é que o Dao não queria que eu viesse aqui.
A sério, por que é que me escondeu isso?
E quando é que vocês os dois se conheceram?
Nem o conhecia na formatura.
Conhecemo-nos lá.
Mas não sabia que era o irmão mais velho do Dao.
Depois encontrámo-nos novamente na casa dele.
Já foi a casa dele?
Ei, é a casa do Dao também.
Ah, pois.
Começaram a namorar depois de se conhecerem apenas duas vezes?
Encontrámo-nos várias vezes no hospital.
É complicado. Eu não sabia como te dizer.
É bastante estranho.
Estou aqui há muito tempo,
mas nunca fui o único.
Crianças, acalmem-se.
Descontrair.
O que se passa, Khaohom?
É o que o professor Thap acabou de nos ensinar.
Ele disse que seríamos devorados por vírus. É assustador!
Torre!
Como pode dizer isso às crianças?
Está tudo bem, In.
Em.
Em!
Então, o que está errado?
Em.
Então, qual é o problema?
Respire fundo. Respire fundo.
Está a ter visões novamente?
Não. Acho que corri muito rápido para aqui.
Coma alguns doces.
Olha só para ti, Thap.
Parece mais um médico do que um atleta.
Isto porque ele é um…
Oh!
Devemos fazer uma dramatização de médico e paciente?
Sim.
Já não é o Professor Thap,
mas o Dr. Thapfah, um médico simpático.
Isto parece bom, crianças?
Sim, faz!
Olá, pessoal. Sou o Dr. Thapfah.
Hoje vou ensinar a todos como fazer RCP.
Alguém aqui sabe o que é a RCP?
Não.
Não quer? Tudo bem.
Hoje vou apresentá-lo a vocês.
A RCP é basicamente compressões torácicas.
Hoje, todos vocês vão aprender a fazer compressões torácicas.
Primeiro, feche os seus cadernos.
Feche-os. Ótimo.
E depois, levante-se.
Agora que já estão todos de pé, sigam os meus passos.
Isto.
E isto.
Entrelace os dedos assim. Certo?
Mantenha os braços esticados.
Coloque-os em cima do seu caderno.
Parabéns a você…
Olá.
Obrigado.
Como está a Sra. Tara?
Nada mudou.
Mas pelo menos é melhor do que piorar.
Olá, como está o Thap?
Já entrou em contato com ele?
Lamento, mas não te posso dizer onde ele está.
Milímetros.
Tudo bem. Eu compreendo.
Estou apenas preocupada com ele.
Não mudou nada.
O quê?
É uma pessoa preocupada, como sempre.
Vamos comer qualquer coisa.
Não.
Vá em frente.
Coma primeiro.
Pode voltar para ler depois.
Não. Estou preocupado que possa ficar para trás.
Devolva.
Dê-o.
Entregue-o.
Dá-me isso!
- Ton! - Coma primeiro.
Desista. Preciso de estudar para os exames.
Os nutrientes são importantes.
Depois come.
Coma comigo primeiro.
Não. Tonelada!
A comida não é tão boa quando se come sozinho.
Vamos. Siga-me.
E é tímido, como sempre.
Basta beber o maldito café.
Eu queria perguntar-te.
Perguntar o quê?
Namora com alguém?
Como se tivesse tempo para isso.
Bom.
Pare com isso.
Não me vai mesmo fazer conduzir para casa agora, pois não?
Certo?
EU…
Vou preparar o quarto do Tul então.
Estou curioso...
Porque está a esconder o facto de que ele é médico?
Pode ligar para o Dao e perguntar?
Não sei dizer.
Por favor.
A Dao nem me disse que estás aqui com o irmão dela.
Acha que ela contaria alguma coisa sobre isso?
A sério…
Qual é o grande segredo?
E esperam que eu acredite que vocês namoram?
Espera…
Como dono de um restaurante de comida do norte que está na minha família há gerações
e como amigo próximo de In há muito tempo,
Tenho a certeza de que o conheço melhor.
Eu sou o namorado da In.
Porque tenho que competir?
Você já está a competir.
Como proprietário da casa, decidi
Vocês os dois têm de terminar a comida que cozinharam.
Assuma a responsabilidade.
A comida não é algo para desperdiçar.
Comer.
Puta que pariu.
Ei, come isso.
A minha receita de família.
Eu sei que gosta.
Isso também.
É bom.
Estava a dizer que queria comê-lo,
por isso coma bastante.
Coma apenas o quanto quiser.
Tenha o que pode suportar,
e eu trato do resto.
Hum.
Preciso de consumir mais proteína.
Ordens médicas.
Qual o médico?
Gostaria de alguma ajuda digestiva?
Tem algum?
Sim, por favor.
Obrigado.
Tenho uma dúvida.
Como conheceu o In?
Conheci a In na sua festa de finalistas.
Quando?
Quando fui usar a casa de banho
antes de entrarmos no salão.
Quer dizer aquela vez em que desapareceu por tanto tempo?
Milímetros.
Desmaiou.
Apanhei-o bem a tempo,
depois tivemos a chance de conversar.
É isso?
Gostei dele imediatamente.
Ridículo.
Na próxima vez que nos encontrámos, quase me repreendeste.
Olá.
Isto porque, senhor adivinho,
disseste que eu ia morrer à frente da minha mãe.
Mas era verdade, não era?
Sim, foi.
Eu gostei de ti mesmo assim.
E quando nos voltamos a encontrar,
Gostei ainda mais de ti,
especialmente quando me veio resgatar.
Não se esqueça da vez em que me disse palavrões.
Boca suja?
Milímetros.
Ah!
Quer dizer quando bateu com a sua bicicleta?
Milímetros.
Não é só a sua bicicleta que não consegue estar de pé,
também caiu algumas vezes.
Se eu não estivesse lá,
já teria uma concussão.
Certo?
Porque veio ajudar então?
Porque gosto de ti. Cheira bem.
Torre!
Não me bata. Acabei de comer.
Eu não lhe bati na barriga.
E a nossa promessa?
Que promessa?
E prometi que se estivéssemos os dois solteiros quando fizéssemos 30 anos, ficaríamos juntos.
Porque é que lhe fez essa promessa se nem sequer gostava dele?
Por favor.
Não foi propriamente uma promessa.
Estava cansado de discutir com ele.
E a sério, 30 nem é assim tão velho.
Espera.
Está chateado com a promessa ou com a idade?
Não mude de assunto.
E se ele ficar sério quando fizer 30 anos?
Hum?
Bem…
Reunir-se com um amigo deve ser muito bom, certo?
Amigos e amantes não são a mesma coisa, In.
Como?
Poxa.
O seu coração já disparou com Tul?
Se Tul lhe segurar a mão assim,
o seu coração dispara?
Se o Tul se aproximar assim,
o seu coração bate forte?
Quando gostamos de alguém, só de o ver entrar, todo o ambiente se ilumina.
Assim como quando entra na cozinha de manhã.
Quando disse que gostou de mim à primeira vista,
isso era verdade?
Foi.
É engraçado.
Ei, não é.
Eu gosto mesmo de ti.
Se não fossem todas as coisas confusas que aconteceram,
Eu já teria arranjado uma desculpa para dar em cima de ti há muito tempo.
Está a seduzir-me?
Sim. Estou a dar em cima de ti e a seduzir-te.
Tudo bem?
Você é irritante.
Mas cheira bem. Não foi uma brincadeira.
Eu não voltei imediatamente
porque também cheira bem.
Então venha cheirar-me.
Torre!
O que estás a fazer?
Nossa.
Que raio?
Durma logo, doutor.
Em.
E agora?
Neste momento, o seu coração está…
batendo tão alto.
Uau! Doutor, eu disse-lhe para dormir.
Durma um pouco.
Boa noite.
Eu ouvi-te.
Apenas durma.
Agora!
Thap, o que estás a fazer?
Aconchegaste-te tanto ontem à noite que quase caí da cama.
Mas eu não reclamei.
Pare com isso, Thap. O que é?
Fale baixo ou o seu amigo vai ouvir.
Deixe que ele nos ouça.
Thap, o que estás a fazer?!
- Isso! - Shhh.
Ai.
Acabou de me morder?
Você vai conseguir!
Uau, acordaste tão cedo.
Não consegui dormir.
Acho que não estou habituado ao lugar.
Sim?
Torre.
Quer um pouco de abacate?
Sim, por favor.
Aqui.
Obrigado.
É esta a geleia que compramos?
Sim, é bom.
Sério? Posso experimentar um bocadinho?
Uau, é bom.
Comê-lo com abacate deve ser incrível.
Quer experimentar um pouco?
Depois do pequeno-almoço,
Preciso de falar contigo.
O que pretende exatamente do In?
Nada. Eu só quero entrar.
Se é só isso que é preciso,
Eu também posso ser o namorado dele.
Não, não pode.
Ele tem sentimentos por mim, não por ti.
Não acha que está um pouco convencido?
O que sabe sobre o In?
Sabia que ele não gosta que as pessoas lhe toquem?
Ele não?
Tenho contacto físico com ele o tempo todo.
Ele já sonhou consigo?
Ele sonhou comigo, sabias?
Se realmente é próximo dele, sabe o que isso significa.
Isto significa que está prestes a morrer.
Isto significa que sou alguém importante para o In.
Bem, de qualquer forma vou esperar por ele.
Não tenho qualquer problema com isso.
Mas diga-me uma coisa.
Não sente pena do In?
Porquê?
Ele preocupa-se tanto com você,
mas ele tem de te rejeitar repetidamente.
Já pensou em como isso é difícil para ele?
Em!
Em! Em!
E aí, está bem?
Ele é o meu rapaz. Eu cuido dele.
Em.
Torre.
Está machucado em algum lugar?
Está machucado?
Torre.
Não vá a lado nenhum.
Olá, Sra. Tara.
Como se sente hoje?
Posso verificar um pouco?
Ligue para o Dr. Pokpong.
Diga-lhe para vir aqui imediatamente.
Sim, doutor.
Conduza com segurança para casa.
Ele está realmente a cuidar bem de si?
Sim.
O melhor serviço.
Por favor, cuide dele.
Claro.
Vou cuidar muito bem dele.
Estou a fazer-me à estrada.
Vejo-te mais tarde.
Até à próxima.
Você desmaiou.
Viu alguma coisa de novo?
Desta vez, ficou claro e pareceu tão real
Não gosta de mim, Thap.
Eu não quero ter ninguém
apenas para os perder novamente.
Em.
Se eu te dissesse…
Eu ficaria bem, acreditarias em mim?
Mesmo que esteja bem,
será que conseguiríamos?
As nossas crenças são o oposto.
Nem sequer gosta da minha profissão.
E se eu te amasse
e tivemos de terminar,
O que faria?
O que estás a fazer?
Escolha uma carta.
Não.
Escolha uma carta, Entre.
Escolha uma carta, por favor.
Significado?
Esperança e cura.
É bom?
Você acredita nisso?
Não acredito no cartão.
Eu acredito em ti.
Vamos dar-te um banho de esponja
para baixar a sua febre.
Milímetros.
O Tul disse-me
não gosta que as pessoas lhe toquem.
Tenho medo de ver o futuro deles.
Então como o conseguiu quando tinha parceiros?
Nenhum parceiro.
Cada vez que estava prestes a começar a namorar com alguém,
por mais que eu tentasse,
Eu simplesmente não consegui ultrapassar isso.
Tu parado aí Faz o meu coração ficar leve
Não muito perto, mas não muito longe da vista
Tudo o que quero é saber o caminho que vamos seguir
Vai segurá-lo perto A cada passo que damos
Se o destino quisesse que partilhássemos apenas metade da viagem
Assim até que tudo mude de cenário
Torre.
O que quer que veja daqui em diante,
Por favor, aguente-se.
Eu prometo
Eu nunca te vou deixar.
Apenas vivam um para o outro, é tudo o que eu imploro
Não desistas da tua vida por mim, esse nunca é o meu credo
Ter-te por perto é mais do que um sonho tornado realidade
Não importa quão distantes estejamos
Encontraremos sempre uma maneira de recomeçar
Porque neste mundo, só existe um tu
Apenas vivam um para o outro, é tudo o que eu imploro
Não desistas da tua vida por mim, esse nunca é o meu credo
Ter-te por perto é mais do que um sonho tornado realidade
Não importa quão distantes estejamos
Encontraremos sempre uma maneira de recomeçar
Porque neste mundo, só existe um tu
Apenas vivam um para o outro, é tudo o que eu imploro
Não desistas da tua vida por mim, esse nunca é o meu credo
Ter-te por perto é mais do que um sonho tornado realidade
Não importa quão distantes estejamos
Encontraremos sempre uma maneira de recomeçar
Porque neste mundo, só existe um tu
Apenas vivam um para o outro, é tudo o que eu imploro
Estar ao meu lado todos os dias é tudo o que preciso
Agora sei por que
O Dao não queria que eu viesse aqui.
A sério, por que é que me escondeu isso?
Khaohom, queres que o Professor In ajude a ensinar-me?
Sim. Prefiro o Professor In aqui com o Professor Thap.
Você é o melhor.
Então tem que me ajudar.
Vem cá.
Prontos, malta?
Sim!
Tudo bem, excelente.
Olá, eu sou o professor Thap.
Hoje vou ensinar-vos sobre vírus.
Alguém aqui já apanhou um resfriado?
Ah, já toda a gente.
Isto acontece porque os vírus nos atacam.
Vírus?
Oh meu Deus!
Os vírus atacam-nos.
E se não cuidar da sua saúde,
virão e… comerão-te!
Argh!
O que se passa, Khaohom?
É o que o professor Thap acabou de nos ensinar.
Ele disse que seríamos devorados por vírus. É assustador!
Torre!
Como pode dizer isso às crianças?
Porque é que quer uma leitura de repente?
Quero saber se já encontrei a minha alma gémea.
O vidro do seu carro foi partido, senhor.
Alguém me está a ameaçar para parar de trabalhar no meu caso.
Então, ainda estarão aqui os dois?
para participar na festa de Ano Novo?
Se estivermos a partir para Banguecoque em breve,
até lá, podemos ficar no mesmo quarto?
Tem a certeza?
Sei que não será fácil.
Mas eu confio em ti.